Markt und Meinungsforschung

Das Internet und soziale Medien bieten sowohl Herausforderungen als auch Möglichkeiten. Wenn es darum geht herauszufinden, wie gut ein Produkt angenommen wird, 
ein mögliches Produkt angenommen würde, welchen Ruf die eigene Marke in der Öffentlichekeit hat oder einfach nur welches die aktuellen Trends sind, wird es die notwendigen Daten mit hoher Wahrscheinlichkeit geben.
Die Herausforderung hierbei ist, dass es bei der Menge absolut unwirtschaflich ist, dies manuell auszuwerten.