Markt und Meinungsforschung

Es ist für jedes Unternehmen wichtig sich einen Marktvorteil zu erarbeiten. Dies kann zum Beispiel dadurch geschehen, dass ein Unternehmen weiß, wie gut die eigenen Produkte oder die Produkte der Konkurrenz angenommen werden.

Die öffentliche Meinung zu Produkten ist beispielsweise in Textdaten, die auf Social-Media Plattformen wie Twitter, Facebook und Reddit veröffentlicht werden, enthalten. 

Bei so großen Mengen an Textdaten ist es absolut unwirtschaftlich diese Daten manuell auszuwerten. Allerdings können diese Textdaten als Input für eine Stimmungs- oder auf Englisch Sentimemt-Analyse verwendet werden. 



