Markenanalyse:
     Die meisten Menschen teilen ihre Meinung über soziale Medien wie Twitter
     oder Facebook. Es lohnt sich jedoch nicht für einen Menschen alle
     Kommentare durchzulesen und ein Meinungsbild zu erstellen. Mit einer
     Stimmungsanalyse kann dies sehr schnell und einfach erledigt werden.
     Ebenso kann die Entwicklung über Zeit gemessen werden

Kundensupport
    Das Management von Kundensupportanfragen kann Herausforderungen mit sich
    bringen. Die richtige Priorisierung und Zuteilung können sich als
    schwierig erweisen. Dies ist mit einer Stimmungsanalyse insbesondere in
    Kombination mit einer Themenextraktion sehr einfach zu bewältigen.
    
Marktanalyse
    Der Markt wandelt sich schneller als je zuvor. Um aktuell zu bleiben ist
    es wichtig herauszufinden was gerade gut ankommt oder welcher Konkurrent
    wie da steht. Dies kann man mit einer Stimmungsanalyse gut herausfinden.
    Ebenso kann man den Erfolg von Markteting-Kampagnen messen
    
Produktanalyse
    Besonders gepaart mit anderen Daten wie z.B. demografischen